GİRİLMEZ
MUROTA
BU ANİME SERİSİNDEKİ KARAKTERLER VE KURULUŞLAR
TAMAMEN KURMACADIR.
SERİDEKİ TIBBİ CİHAZLAR VE PROSEDÜRLER
BİREYSEL DURUMLARA GÖRE DEĞİŞİKLİK GÖSTEREBİLİR.
AOI KURAMOTO, 31 YAŞINDA
Ölen kişinin adı Aoi Kuramoto.
Teito Üniversitesi'nde
doçent.
Ama her durumda,
bu alışılmadık bir ölüm şekli, değil mi?
Dur, içeri giremezsin.
Sorun yok, geçsinler.
-Hmm?
-Hey…
Sakurai.
Ah, Dr. Ameku.
Bayan Kuramoto.
Anlıyorum.
Böyle ölmek çok sıradışı.
Evet.
Yerel polis,
yangına bir sigara izmaritinin neden olduğunu düşünüyor.
Zorla girme izi yok.
Ölen kişinin intihar eğilimi yoktu.
Ancak,
yanma şekli tuhaf.
Çevresinde neredeyse hiç hasar yok.
Sadece ölen kişi kül olmuş,
sanki kendiliğinden tutuşmuş gibi.
Kendiliğinden insan yanması.
Ha?
1731'de,
İtalya'dan Kontes Cornelia Bandi
yatak odasında ölü bulundu,
yangının kaynağı bulunamadı.
Bedeninin dizlerine kadar yandığı görüldü.
2010'da,
İrlanda'dan Michael Faherty adlı bir adam
oturma odasında yanarak ölmüş halde bulundu.
Ancak etrafta yangın belirtisi yoktu.
Adli tabip olayı resmen
kendiliğinden insan yanması olarak kapattı.
Hiçbir açıklaması olmayan,
ancak ateşin insan vücudundan
başladığı bu tür vakalar
dünya çapında birkaç kez yaşanmıştır.
Cryptococcus gizeminin ardından
her şeyin biteceğini sanmıştım.
İlginç.
Kendiliğinden insan yanması
gizeminin üstesinden geleceğim.
(Ameku M.D.: Doktor Dedektif)
Vay canına, bu depoda ne kadar
etkileyici bir koleksiyon var.
Evet.
Bu, ailemin 300 yıldır
aktardığı koleksiyon.
Bunlar oldukça dikkat çekici.
Bu zırh Azuchi-Momoyama döneminden, değil mi?
Bu seramik ise
Edo dönemi Çin işi.
Bu pipo Taisho döneminin
yüksek kaliteli bir ürünü.
Bu kasanın içinde de çok değerli
bir şey olmalı.
Elbette.
Bu kasanın şifresini
sadece Murota ailesinin üyeleri biliyor.
Geçmişte,
Enzo Ashiya'nın lanetine uğrayanların hepsi
alevler içinde yok oldu.
Geriye sadece kömürleşmiş kalıntılar kaldı.
Ve yangının kaynağı bulunamadı.
Araştırma belgelerinizde
yazanlar bunlar.
Tıpkı Bayan Kuramoto'nun ölümü gibi.
Bu,
Enzo Ashiya hakkında bilgilerin
kayıtlı olduğu antik belge.
Dr. Ameku,
tamamen işbirliği yapmaya hazırım.
Gerekirse Enzo'ya ait tüm tarihi
belgeleri inceleyebilirsiniz.
Lütfen,
bu laneti sonlandırın.
TENİKAI GENEL HASTANESİ,
DAHİLİYE BÖLÜMÜ
Hastane mi?
Alo, ben Takanashi.
Ha?
Evet.
Bildirdiğiniz için teşekkür ederim.
Dr. Takao,
Profesör Ikari
vefat etti.
Öyle mi?
Bu
bir lanet olmalı.
Önce Aoi, sonra Ikari.
Sıradaki kesinlikle ben olacağım.
Enzo Ashiya'yı araştırmamalıydım.
Ben
lanetten ölmek istemiyorum.
Masaaki Ikari CENAZE TÖRENİ
Bay Kagaya.
Bay Takanashi.
TENIKAI GENEL HASTANESİ, YUU TAKANASHI
Şey…
Profesör Murota nerede?
Gelmedi.
Cenazeye de
katılmayacağını söyledi.
Anlıyorum.
TENIKAI GENEL HASTANESİ
Çalışma odasına kapanmış durumda.
YUU TAKANASHI
Sadece Bayan Haruka
onunla birlikte.
Anlıyorum.
O da zor durumda olmalı.
Bu da ne?
Hmm?
Enzo'nun laneti…
31 EKİM PERŞEMBE
Kendiliğinden yanma, ceset yangını.
Enzo Ashiya'nın Onmyoujutsu'da
bu kadar güçlü bir lanet için olağanüstü olmalı.
Ne saçmalık.
Lanet diye bir şey yoktur.
Bence de.
Ha?
Kotori'yi sorgulamak için
olay yerine gelmeniz bunun bir lanet olmadığını kanıtlıyor.
Bu ne anlama geliyor?
Yangın durumunda,
önce bir yangın müfettişi olay yerini incelemelidir.
Eğer yangın veya kundaklama belirtileri
olay yerinde bulunursa,
bu bir olay olarak sınıflandırılacak
ve polise devredilecek.
Müdahale ettiğinize göre,
dünkü yangın bir kaza değil,
bir olaydı.
Polisin bu kadar hızlı gelmesinden anlaşılıyor ki,
kundaklama belirtileri bulmuş olmalısınız.
Tabutun içinde,
bir zaman ayarlı ateşleme cihazının
kalıntılarını bulduk.
Zaman ayarlı ateşleme cihazı mı?
Dr. Takanashi'nin yangından önce duyduğu
tuhaf elektronik ses,
zamanlayıcının sesiydi.
Yani…
Bunun arkasında bir fail mi var?
Doğru.
Cihaz karmaşık mı?
Pek sayılmaz.
Cihaz basit, bu yüzden herkes internette
arayarak yapabilir.
Açık konuşayım.
Amatörlerin önerilerine ihtiyacımız yok.
Suçun yöntemi basit.
Şüpheliyi bulmak sadece zaman meselesi.
Yani…
Bay Kuramoto da mı…
Bu olaydan sonra,
soruşturma merkezi
kundaklama cinayeti ihtimalini
araştırmaya dahil etti.
Birlikte araştırma yapan bilim insanları
ardı ardına yangınlarda öldürüldü.
Normal olarak düşünüldüğünde,
ikisini de aynı kişinin
işlediği sonucuna varılabilir.
Dr. Takanashi.
Törende şüpheli birini gördünüz mü?
Şüpheli biri.
Tam yüz siperliği olan
bir motosikletli vardı.
Sürekli bize baktığını hissettim.
Anlıyorum.
Onu ne zaman ve nerede gördünüz?
Şey…
Ben kayıt masasındaydım,
Profesör Murota hakkında soruyordum…
KAPI AÇILIYOR
Ah.
Dr. Kotori.
Ben, Takanashi.
Şey…
Ne olduğunu sorabilir miyim?
Hmm?
Hiçbir şey.
Biliyorum.
İlişkinizle ilgili, değil mi?
Hadi ama, biliyorsun
KAPI AÇILIYOR
Kız arkadaşım yok.
Ama Dr. Takao var.
Dr. Kotori, arabaları seviyorsunuz, değil mi?
Bir randevu için araba gezintisine ne dersiniz?
Hey…
Randevu planlaması konusunda
endişelendiğimi mi düşünüyorsun?
Öyle değil mi?
O zaman gidip Dr. Takao'ya çıkma teklif edeyim.
Ona sevgili arabamı göstereceğim.
Senin araban?
Ne? Sen de görmek mi istiyorsun?
O halde bir göz atmana izin vereceğim.
-Ne yapmalıyım?
-Gerek yok, teşekkürler.
Sadece gelip bir bak.
-Dr. Takanashi.
-Bak.
-Gerek yok dedim.
Hmm?
Tamamen siyah giyinmiş, yüzü kapalı kasklı bir adam
bunu Dr. Takanashi'ye iletmemi istedi.
Yüzü kapalı kask?
Rahatsız edici bir havası vardı.
KOTORI TAKANASHI'YE
Kotori?
Vay be…
Gerçek bir tehdit mektubu.
ENZO'NUN MEZARINA SAYGISIZLIK EDEN
LANETLENECEKTİR.
Bahsettiği "lanet" neydi?
Şey…
Hmm?
Eh?
-Bir yangın mı?
-Eh?
-Patlama oldu!
-Hayır…
İtfaiyeyi arayın!
Bekle…
Hey, ne yapıyorsun?
-Çok tehlikeli!
-Benim…
-Benim RX-8'im…
-Oraya gitme, Dr. Kotori!
-Benim RX-8'im!
Bunu nasıl ifade etsem…
Gerçekten şanssızsın.
Ne?
Çok gürültülü.
Şu kask…
Ah.
Dr. Kotori?
Anladım.
Suçlu…
Dr. Takao'ya haber vermeliyim…
Hayır.
Sorun ne?
Kounoike.
Evet?
Bana arabanı göstermek
istediğini söylemiştin, değil mi?
(Karte 5: Büyücünün Kızıl Laneti)
Tahmin etmiştim.
Yalnız olursam,
bana saldırmaya geleceğini biliyordum.
Ah.
Dur!
Bilmiyordum,
dövüşebildiğini.
Aslında Aikido çalışıyorum.
Benim için endişelenmen gerekmez mi?
Kotori,
patronumun verdiği bir lakap.
Sen olduğunu biliyordum.
Yuuta Ashiya.
ASHIYA
Sen kahramansın, Dr. Takanashi.
Hayır, hayır, bu kadar çabuk geldiğiniz için teşekkür ederim.
Ama yine de,
suçlunun kim olduğunu nasıl anladınız?
KOTORI TAKANASHI'YE
Bu tehdit mektubu.
Suçlu, adımın Kotori olduğunu yanlış anlamış.
Bana saldırmak için bir nedeni vardı.
Dahası,
mektubun içeriğinden ve kundaklama yönteminden,
Enzo Ashiya'yı iyi tanıdığı anlaşılıyor.
Son anahtar ise onun alışkanlığı.
Yuuta Ashiya ve kasklı adam
ikisi de göğsünü tutma alışkanlığına sahip.
Eğer o suçluysa,
tek başıma hareket ederek onu tuzağa düşürebilirim.
Enzo'nun mezarına bir kez daha girmeme izin verin.
Yalnız mısın?
Evet.
Sadece ben varım.
Anlıyorum.
Dr. Ameku kadar iyisin.
Hayır, hayır, çok kibarsınız.
Ama bu kadar pervasızca davranmak çok tehlikeli.
Ah…
Bu davada insanlar öldü.
Bir şeyler ters gitseydi, pişmanlık için çok geç olurdu.
Doğru.
Neyse ki, güvendesiniz.
Lütfen bir dahakine harekete geçmeden önce polisle iletişime geçin.
Tamam.
Çok özür dilerim.
O halde, biz artık gidiyoruz.
Bitkin düştüm.
Suçlunun hedefi benim.
Dr. Takao'yu bu işin içine çekemem.
İşte gerçek aşk budur.
Ne?
Tüm bu söylediklerinden sonra,
Dr. Takao için endişeleniyorsun, değil mi?
Sadece Dr. Takao ile birlikte hareket etmenin
ikimizi de tehlikeye atacağını düşündüm.
Tamam.
O zaman öyle kabul edeyim.
Bu mesele halledildi.
Pekala, geri dönelim.
Yine o canavara binmek zorunda mıyız?
Bütün bombalar ve saldırılar.
Bir lanet için yöntemlerin oldukça kaba.
Sen ne biliyorsun ki?
Enzo'nun Mezarı'na ayak basmayın.
Tabuyu ihlal edenler
ölümle lanetlenecektir.
1 KASIM, CUMA
Ve sonra,
kaçan suçluyu yere sabitleyerek
etkisiz hale getirdim.
Yuuta Ashiya'nın bana tehdit mektupları gönderdiğini ve arabaları ateşe verdiğini itiraf ettiğini duydum.
Ancak, Bayan Kuramoto ve Profesör Ikari'yi öldürdüğünü reddetti.
Bunun Enzo'nun laneti olduğunu iddia etti.
Şu anda bile hâlâ inatçı.
Cinayetlerin de faili o olmalı.
Dr. Takao?
Evet.
Tenikai Genel Hastanesi Acil Servisi.
Solunum güçlüğü çeken bir hastayı getiriyoruz.
Hastayı kabul edebilir misiniz?
Evet.
Ne zaman varacaksınız?
Yaklaşık on dakika içinde.
Anlaşıldı.
Lütfen hastanın durumunu anlatın.
60'lı yaşlarında bir erkek.
Birkaç saat önce kusma ve kanlı dışkı şikayetleri başladı
ve bilinci bulanıklaştı. İsmi…
HIGASHIKURUME İTFAİYESİ
Sediyi indirin.
Bay Murota!
Beni duyabiliyor musunuz?
Çok… çok soğuk…
Çok soğuk…
-Sedyeyi hareket ettirin.
-Çok soğuk.
-Sedyeden geçiyoruz.
-Tansiyon 78'e 46.
Nabız 112.
-Sedyeden geçiyoruz.
-Dakikada 10 litre oksijen veriliyor.
Oksijen doygunluğu yüzde 96.
-Sedyeden geçiyoruz.
-Japon Koma Skalası 30.
Bayan Haruka!
-Sedyeden geçiyoruz.
-Bay Murota ne zaman kusmaya başladı?
Öğlen vakti.
Peki bu elektrikli battaniye?
Ambulansta üzerine örtüldü.
-Sedyeden geçiyoruz.
-Çünkü sürekli üşüdüğünü söyledi.
-Bir atardamar bulabilir misiniz?
-Önce tüm vücudunu sabitleyin.
-Anlaşıldı.
-Lütfen hazırlanın.
-Tanıyı sonra ben yaparım.
-Anlaşıldı.
-Evet, ben hallederim.
Hastayı hastane yatağına transfer edin.
Bir, iki, üç.
Taşınabilir bir röntgen makinesi
talep edildi.
BT taraması hazır.
Kan alma işlemi başlatılıyor.
Tüpler hazır.
Battaniyeyi katlayın.
Lütfen hastanın geliş öncesi hayati bulgularını verin
ve ambulans raporunu bana iletin.
-Anlaşıldı.
-Bu…
Geldiğimizde tansiyonunu ölçtük
ve palpasyon yaptık.
Nabız 120, solunum hızı
dakikada 24.
-Vücut sıcaklığı ölçülemedi.
-Bu Enzo'nun
Laneti.
Lanet mi?
Ne?
Ha?
Ah…
Çok…
-Yangın söndürücü!
-Çok sıcak…
Salak, oksijen maskesini çıkar!
Oh.
(Sonraki Kart: Alevli Final)